唔好去啦，丁琪小姐
七海先生咪講咗囖
而且我冇話你知家藥小姐會嚟係因為…
係為咗預防我會做出呢
種咁亂嚟嘅行為喇
噉就解釋到點解呢啲人會延遲抵達現場
就算係噉，大家仲喺入面戰鬥
但係得我一個離開，呢點我做唔到
等，等陣喇，唔好去啦，丁琪小姐
You are my special
噉我哋乜亂呢個去出啊
都Blade佢手我唔共善成噉
我哋喺呢個唔好去啦
乜亂呢個去出啊，都Blade佢手
旺角涌雲の悪イツ音も見せて…
I love you， baby
歌い続けましょう
どんな死獲物もどんな良相も…
心燃える異境修為
逃走走り出したら暗黒…
巨悪なステーション…
特殊接着にしてくれないから…
事実を存分に喰らう尽くして…
一生makeyoucry
you'rearendezvous
曖昧がするほど
you are my special
冇限の岩盤を守る世界
冇難な嘲笑しには懲らないで
一生make you cry
you're a rendez
vous
誰かを動揺と
you are my special
We are special
其實我一開始係咪應該叫
駝筋留多啲人類呢？
先喇，都夠用
先
都夠用，你點樣啊？
你點樣啊？
咁慘啊
唔錯喇
見佢噉小心避開我雙手
應該係收到七三分術師嘅報告咯
真係冷淡…
不過我只係分心…
雖然可以改變身體形象…
但係控制唔到改造人…
亦都冇辦法干涉其他人嘅靈魂…
佢喺度虛耗自己嘅精神反而對我有利…
我咪講過囖…
你只要對我冇用啊…
你都知㗎…
有時就算係…
知道冇用都好都一定要去做
跳落你？
佢想做乜嘢啊？
再補一驚
將地下嗰啲釘…
自從聽到你嘅述式之後…
我就一直喺度諗話唔定…
呢一招會對你有用…
功名
戴丁項…
點會㗎？
點會噉㗎？
控到我嘅天敵…
除咗苦象遊人之外仲有呢個女人…
除咗苦象遊人之外仲有
呢個女人…幾怪啊…
我好似感覺到我嘅咒力…
喺距離呢度唔遠嘅地方爆發…
而且你嘅咒力威力都唔強啊…
好似頭先噉…你明明只要掂到我…
我就玩完…我睇你…
只係分身之類嘅嘢…
根本就用唔到述式喇…
講得冇妥…
述式造成嘅影響仲喺度…
我嘅身體仲未有辦法自由行動啊…
Thank you…
多謝你…
一個人我都救唔到…
而且仲白費晒咁多位嘅付出…
只不過…
多得你令我知道…我唔係自己一個人㗎…
所以…
我一定要…
喺呢度…
殺咗你…
既然共鳴有效…
佢就唔會好似頭先噉連續發動攻擊…
好戲而家先至開始啊…
走先喇…
我可以唔理佢直接去地下五樓…
但係如果我就咁咬佢嘅話…
之後一定會變到更加麻煩…
地下…
噉就啱喇…
忽除佢先…
然後直接去地下五樓…
佢分裂咗…
佢邊隻呢？
我肯定其中一隻…
信上面係帶住…可以造成致命傷嘅靈魂…
你中計喇…
激氣…
畀就你呃咗…
係兩個真人…
佢製造分身…
然後分頭行動…
而家係想合而為一自我修輔？
輔長？
Denki
快啲走啊
哈哈…一擊即中…
去死喇
Denki
之前…
對付七三分術師…
只係掂咗一次…所以冇徹底殺死佢…
噉佢呢？
太堅準喇，小妹妹…
要徹底阻止對手返牆啊…
喺我細個嗰陣…
加油啊…
覺得成條村入面嘅人…個腦都有問題…
我當時覺得只有自己…
係一個正常人…
要一路用到六年級㗎喎…
真係要呢個呀？
係
雖然媽媽當時係噉勸我…
但係我都係揀咗水藍色嘅書包…
喺我要升小學嘅時候…
我哋搬咗嚟呢條村…
父母只係擔心鄉下嘅生活唔方便…
而我…就係被迫要同
本身認識嘅朋友分開…
全校只有19個學生…
係全校…
唔係全班啊…
書包唔係用紅色…就係黑色…
我都鍾意紅色同黑色㗎…
不過大家…好似好唔鍾意水藍色…
係喇…
不如父母同我…
交換書包啊…
交換書包
救死喇
哈哈…
日本…
喂喂
頂旗同學
大鑊喇
你又搞事啊
老爺
你好煩啊
我唔會畀你捉到嘅
哈哈…
嗰日放學之後…
佢就還返書包畀我…
我本身就唔鍾意咩書包…
嗰日開始…
野長眉成日會嚟我屋企…
同我爸爸兩個人一齊打機…
你嘅挽空技巧越嚟越好啊…
野長眉佢唔鍾意村入面嘅人…
呢條村鬥輪咁細…
想同對方做個陌生人…
都難過同佢做朋友…
我嗰陣時心諗…
噉樣唔係幾好咩？
過咗幾年之後…
住喺附近嘅婆婆煮咗紅豆飯過嚟畀我…
到咗嗰陣我先知明白…
野長眉嘅意思同義母嘅心情…
我揾到個秘密機…
野長眉成日會講啲唔似係細路會講嘅嘢…
不過有時都會有例外…
今日開始我要住喺嗰度…
而家諗返…
或者佢都係唔知跟邊個學過…
例如係佢嘅媽媽…
到喇
結果佢所講嘅秘密基地係人哋屋企…
你真係嚟咗呀？
入嚟喇…
外面好凍啊…
嗰一個叫沙漬嘅女仔…
係比我更加遲搬入嚟呢條村㗎…
就算我哋失驚冇塵去佢屋企…
佢都唔會嫌棄…
仲大方迎接我哋…
係喎…
沙漬佢幾時都係屋企㗎…
自從遇到沙漬…
野長眉就變咗…
係啊，吓…
咪就係囖…你講嘢好似蟲子…
芙美…
畀我練習噴邊啦…
又要練？
講嘢語氣都温柔咗…
點講好呢？
感覺就好似佢份人越嚟越有氣質…
雖然同樣係外地人…
但係我同沙漬…
喺各方面都好唔同…
過咗冇幾耐之後…
沙漬屋企嘅狀況變得好奇怪…
多咗垃圾同埋塗鴉…
仲有好明顯係人為堆成嘅雪堆…
原本有氣派嘅屋…
變得好陰森恐怖…
然後又再過咗冇幾耐…
沙漬一家人搬走咗…
嗰陣我哋兩個都有去送行…
不過當時邊個講咗啲乜嘢…
或者天氣係點…我都已經唔記得…
但係…
我記得野長眉…
當時喊到成面都係眼淚…
原來佢都會喊嘎…
大概係因為呢件事太衝擊…
所以我先會唔記得其他嘢…
到咗今年6月…
野長眉決定要離開呢條村…
去東京讀高中…
因為同婆婆嗌交…
所以先喺咁尷尬嘅時期離開…
1002540
走喇…我呢一世都唔會再返嚟呢度…
1005980
父美…你都要揾機會離開呢條村啊…
1013460
同我分別嘅時候就唔喊…
1015880
就係因為個腦閃過呢種噉差嘅諗法…
令到我一句説話都講唔出…
1021560
自從嗰日開始…
我哋就冇再提過沙漬嘅事…
1028930
父美…
1031395
下次再見就係三個人喇…
1076340
沙漬…你不如休息一下啦…
1082955
冇時間休息啊…
1084560
交對要今日…
1086200
應該話係尋日完成啊…
1089100
天亮之前都係今日啊…
1105150
驚奇要生暗瘡喇…
1108150
涉谷感覺好大鑊喎…
1109730
係咪恐襲啊？
1112870
係喇，前輩…你有冇諗過要結婚啊？
1118270
你噉突然𠸏？
1120650
冇…我只係覺得本來唔應該係噉啫…
1125150
我中二嗰陣搬咗去個超鄉下嘅地方…
1128530
父母調職？
1129610
唔係啊…
1130490
因為我媽媽係個沉迷有機飲食…
同靈性啓發嘅女人…
1135100
噉我知咩事喇…
1139270
係嗰度我識咗兩個女仔…
1141610
應該細我七歲囖…
1143620
特別係有個叫野長眉嘅
女仔好鍾意痴住我…
1149690
因為我係獨生女…
所以對我嚟講佢真係好可愛…
1155145
我仲成日扮成大姐姐噉希望佢會鍾意我…
1163380
我仲會攞紅茶招呼佢哋…
1167880
唔只係小學一年級…
1170400
幾可愛啊…
1175990
不過我冇同佢交換聯絡方法…
1179590
因為我怕關係會慢慢疏遠…
1184470
我離開條村嗰陣佢仲喊到成面眼淚…
1189710
不過…
1191580
如果佢見到我而家咁平凡嘅話…
1194090
佢應該會好失望啊…
1200240
野長眉佢過得好唔好呢？
1203480
佢而家喺邊做緊咩呢？
1214440
成條村入面嘅人…
1215830
個腦都係有問題…
1218550
其實並唔係噉…
1220790
只係有問題嘅人聲音特別大…
1224150
令我以為其他人全部都係…
1226970
一啲會隨意踐踏其他人人生嘅衰人…
1238350
其實都唔係所有人都係噉嘅…
1263740
對唔住啊，父美…
1269440
我冇辦法…
1271465
遵守承諾…
1279220
府長…
1280500
幫我同大家講…
1284680
我呢一生都算唔錯…
1312680
謝謝…
1319920
佢
1330810
哋講嘅話…
1335270
回想起…
1337985
做得好嘅回應…
1350210
我唔叫佢而
1359210
咯…
1365490
唔梁名帶…我聽見你講…
1369490
I can't believe
that I've found
1372331
peace in
this world
1379190
淋4
1405580
第一次喺東京車站落車嗰陣
嗰種好似被迫要企喺車廂角落嘅氣氛
1410841
令我有啲卻步啊
而家已經完全唔介意喇
1414940
下一集，李飛三
人生係要有啲污點先精彩嘅